Repository: cddcx/immortalwrt
Catalog: patch/luci-app-udpxy/po/*/udpxy.po
Languages: zh_hans

source: HTTP Listen interface
zh_hans: 监听绑定 IP/接口

source: Buffer message amount
zh_hans: 缓冲区消息量

source: -1 is all.
zh_hans: -1 表示全部。

source: Ingress buffer size
zh_hans: 缓冲区大小

source: Unit: bytes, Kb, Mb; Max 2097152 bytes
zh_hans: 单位：字节，Kb，Mb；最大 2097152 字节

source: Buffer time limit
zh_hans: 缓冲时间限制

source: -1 is unlimited.
zh_hans: -1 表示无限制。

source: Default
zh_hans: 默认

source: Enabled
zh_hans: 已启用

source: Grant UCI access for luci-app-udpxy
zh_hans: 授予UCI访问luci-app-udpxy的权限

source: Log file
zh_hans: 日志文件

source: Client amount upper limit
zh_hans: 最大客户端数量

source: Renew multicast subscription periodicity
zh_hans: 组播订阅续订周期

source: Unit: seconds; 0 is skip.
zh_hans: 单位：秒；0 表示不续订。

source: Nice increment
zh_hans: 优先级增量

source: Port
zh_hans: 端口

source: Respawn
zh_hans: 刷新

source: Multicast subscribe source interface
zh_hans: 组播源 IP/接口

source: Client statistics
zh_hans: 客户端状态信息

source: Verbose logging
zh_hans: 记录详细日志

source: udpxy is an IPTV stream relay, a UDP-to-HTTP multicast traffic relay daemon which forwards multicast UDP streams to HTTP clients.
zh_hans: udpxy 是 UDP 到 HTTP 的组播流量中继守护程序，它将组播 UDP 流转发到 HTTP 客户端。
